It's the third round of the women's 52 kg competition.
Es la tercera ronda de la categoría femenina de hasta 52 Kg.
Japan's Yokomizo is down a Yuko!
Yokomizo de Japón pierde por un Yuko.
Get around her! Get around her!
@¡Rodéala!
Keep moving your feet!
¡Mueve los pies!
Italy's Mastroianni with a Kosoto Gari!
La italiana Mastroianni intenta un kosoto gari.
Damn you!
¡Maldición!
No!
¡Resiste!
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
Yokomizo is done!
¡Yokomizo fue derrotada!
Japan's women's team has yet to win a gold medal!
Las mujeres de Japón todavía no consiguen su medalla de oro.
So now we place our last hopes on Inokuma Yawara, who will compete in the 48kg-and-unders tomorrow!
Nuestras últimas esperanzas están en Yawara Inokuma que competirá mañana en la categoría de 48 Kg.
Also, who will represent us in the open-weight matches?
Y aún no sabemos quién nos representará en la categoría abierta.
First Time Under Pressure
"La primera vez bajo presión"
So you're the final hope to win a gold medal tomorrow, Inokuma-san?
Eres la última esperanza para conseguir una medalla de oro, Inokuma.
Care to share your enthusiasm?
Muéstranos tu entusiasmo.
Enthusiasm? Now wait...
¿Entusiasmo?
Look, I'm about to go somewhere.
Tengo que irme.
Talk about carefree! Going shopping?
¿Estás tan confiada que irás de compras?
We're BBC UK!
Para Reino Unido, somos de la BBC.
Are we going to see your Ippon Zeoi tomorrow?
¿Podremos ver tu ippon seoi mañana?
Will you be entering the open-weight competition?
¿Participarás en la categoría abierta?
Wow, Inokuma-san is even grabbing international headlines.
¡Inokuma atrae el interés a nivel mundial!
Hey, Yawara!
¡Hey, Yawara!
Jody!
¡Jody!
We're leaving! Fujiko, let's go!
Debemos irnos. ¡Vamos, Fujiko!
C-Coming!
¡Ya voy!
Wait!
¡Esperen!
Just a word!
¡Sólo unas palabras!
Right, just ask me anything.
Bien, pregúntenme lo que quieran.
I, the 7-dan, 8-dan, no, 9-dan black belt will answer any question.
Yo, el séptimo, digo, octavo, digo, noveno dan les responderé.
Oh, so you're Yawara Inokuma's grandfather, Master Jigoro? We're BBC UK.
Oh, ¿usted es el abuelo de Yawara Inokuma, el maestro Jigoro? Somos de la BBC.
BCG? What are you, a vaccine?
¿BCG? ¿Son una vacuna?
Yawara, let's go look at that souvenir shop.
Yawara, veamos esa tienda.
Okay.
Claro.
Excuse me, Jody-san.
Escucha, Jody.
What, Fujiko?
¿Qué pasa, Fujiko?
Inokuma-san has her match tomorrow. Are you sure we should be doing this?
Mañana son los encuentros de Inokuma. ¿Segura que deberíamos hacer esto?
Yes, I am. Yawara's feeling pressure for the first time.
Claro que sí. Yawara está sintiendo la presión por primera vez.
She's feeling discouraged, not to mention tense, without Matsuda around.
Está desolada y sumamente tensa sin Matsuda cerca.
W-Will she be all right?
¿Podrá reponerse?
That's why we're taking her out on the town.
Por eso daremos vueltas por la ciudad.
She needs to have a little fun, okay?
Necesita distraerse.
Okay, okay.
Entiendo.
What's going on?
¿Qué sucede?
Nothing to worry about.
No es nada.
No way! You're actually going to give that hat to Hanazono-kun?
¿En verdad piensas regalarle ese sombrero a Hanazono?
He might look really cute in it!
Seguramente le quedará bien.
Found one! I'm getting this poncho for my darling!
¡Lo encontré! Este poncho será para mi amorcito.
Have you chosen something, Yawara?
¿Ya elegiste algo, Yawara?
A souvenir for Matsuda, silly!
Para Matsuda, por supuesto.
She's right. You need to get him something!
Tiene razón. Tienes que comprarle algo.
He already goes lots of places to cover events. He doesn't need a souvenir.
El viaja a todos lados como periodista. No necesita un recuerdo.
What are you saying? It'll make him happy!
¿Pero qué dices? De seguro le hará feliz.
How about these shoes?
¿Qué te parecen estos zapatos?
Forget it.
Ya basta.
Besides... Besides...
Además... Además...
Kosaku gets excited and bored with things really easily.
Kosaku se apasiona y se aburre fácilmente.
Once someone becomes a superstar, he gets bored with them right away.
Kosaku ama descubrir nuevas súper estrellas, pero se aburren cuando llegan al éxito.
I-I almost forgot, Yawara! We're going to have some cake!
¡Ya sé, Yawara! Vayamos a comer pastel.
Th-That's right! Let's sweeten things up with some cake!
Es buena idea. La vida es más dulce con un pastel.
We'll make it a party!
¡Tendremos una fiesta!
So there you have it.
Y ese es el secreto.
My five, six, no, seven national titles could not have been accomplished in a day.
Mis cinco, no, seis, no, siete títulos nacionales no se consiguieron en un día.
First — practice. Second — practice. And skipping third and fourth...
Número uno, práctica. Número dos, práctica. Salteando tres y cuatro...
Fifth!
¡Cinco!
Fifth?
¿Cinco?
Stuff yourself with good food!
Comer buena comida.
That's amazing, Master Jigoro!
Es asombroso, maestro Jigoro.
So you're saying that everything in life is connected to judo?
Así que todo en la vida se conecta con el judo.
You're quick to catch on, BCG.
Aprenden rápido, BCG.
As we say, "You don't make war on an empty stomach."
Como dice el dicho, "no harás la guerra con el estómago vacío".
Impressive.
Impresionante.
He somehow turned the interview into one of his lectures.
Transformó la entrevista en una clase.
He's enchanted not just the reporters
No sólo cautivó a los periodistas,
but also the foreign athletes who don't understand a word.
sino también a los judocas extranjeros que ni siquiera entienden una palabra de japonés.
Impressive, Master Inokuma Jigoro!
Impresionante, maestro Jigoro Inokuma.
Coach, we need to enter someone for tomorrow's open-weight matches.
Entrenador, debemos decidir a la representante de la categoría abierta de mañana.
O-Oh right, I'm coming.
Es verdad, ya voy.
Tohdoh, will your leg be all right?
¿Cómo está tu pierna, Tohdoh?
Yes, sir, Coach! It's coming along fine!
Bien, entrenador. Se recupera perfectamente.
Still, Tohdoh can't manage the open-weights with that pain.
Pero Tohdoh no podrá con la categoría abierta con ese dolor.
Yeah, Takabe was in peak form for the 72kg-and-under matches,
Takabe estaba en su mejor forma durante la competición de 72 Kg,
but now she has this hip thing.
pero ahora tiene molestias en la cadera.
I see. How about Obayashi?
Ya veo. ¿Y Obayashi?
You saw how she lost to that Canadian, Adams.
Viste su derrota contra Adams, la canadiense.
She's still pretty devastated about it.
Sigue perturbada por eso.
Then I guess it'll have to be Inokuma Yawara.
Entonces tendrá que ser Yawara Inokuma.
Yes, let's go with her!
Bien, será ella.
The 48kg-and-under and open-weight classes are held consecutively,
El torneo de 48 Kg y la categoría abierta son el mismo día,
but I know she can pull it off.
pero ella puede lograrlo.
My, my...
Vaya, vaya...
Master!
¡Maestro!
Hey there, Coach. Boy, oh boy, that interview turned into a full autograph session.
Hola, entrenador. Cielos, esa entrevista se convirtió en una sesión de autógrafos.
Well, you did honor them with a very profound discussion.
Es que les dio un profundo discurso.
If you'll excuse me.
Con su permiso.
By the way, Coach, have you decided who'll compete in the open-weight matches?
Por cierto, entrenador, ¿ya decidiste quién competirá en la categoría abierta?
Yes, I'm about to enter her name.
Sí, ahora iré a inscribirla.
But I know it might be too much to ask.
Pero quizás sea pedirle demasiado.
It looks like you've been agonizing over it.
Parece que tienes muchos problemas con la decisión.
No, that's not what I mean.
No, no es lo que quería decir.
Okay, I have an idea.
Bien, te propongo esto.
Two Japanese female judo players have caught my fancy.
Dos judocas capturaron mi interés.
I've written their names on my palms.
Escribí sus nombres en mis manos.
Right...
Sí...
So which will be your entrant, left or right?
Entonces, ¿quién será? ¿Izquierda o derecha?
Wh-Which? Master, are you sure this is the best way to decide?
¿Qué? ¿Está seguro de decidir de esta manera, maestro?
It doesn't matter how! Both of them are pretty good.
No importa cómo. Ambas son excelentes.
Th-These are players that live up to the standards
Esas judocas superaron los estándares del reconocido maestro Jigoro.
One must be Inokuma Yawara.
Una debe ser Yawara Inokuma.
And the other... actually rivals Inokuma Yawara?
Y la otra... está a su mismo nivel.
If he says it, then there's no mistake about it.
Si el maestro lo dice, no debe haber ninguna duda.
This one.
Esta.
N-No, wait! This one!
No, esta.
This one? Remember, a judoka always sticks to his word!
¿Esta? Recuerda que un judoca siempre cumple su palabra.
Y-Yes.
Sí.
Fujiko, you really bought a lot!
Compraste muchas cosas, Fujiko.
Since I'm not competing, I'm focusing all my strength on shopping!
Como no competiré, puedo enfocar todas mis energías en las compras.
She's back!
¡Regresó!
We were waiting!
¡Te estábamos esperando!
Please, a word!
¡Unas palabras, por favor!
Will you give it a rest!
¡Ya basta!
Inokuma-san has a very important match tomorrow, so please let her be!
Inokuma tiene un torneo muy importante mañana. Déjenla en paz.
Well, Inokuma-san is one thing...
Bueno, Inokuma es una cosa...
...but right now we want to interview you! That's right, you!
Pero a quien queremos entrevistar es a ti. Sí, a ti.
Got that right!
Así es.
You never cease to amaze us!
Nunca dejas de asombrarnos.
You were suddenly picked as a regular competitor.
De repente fuiste elegida para competir.
So tell us how you feel about being a Cinderella?
¿Cómo te sientes en esta historia de Cenicienta?
Wh-What are you talking about?
¿De qué están hablando?
A regular competitor?
¿Fue elegida para competir?
For what?
¿En dónde?
We're talking about how Ito Fujiko-san got picked!
Estamos hablando de que Fujiko Itou fue elegida...
To compete in tomorrow's open-weight matches!
... para competir mañana en la categoría abierta.
Go on, Beanpole, eat up! No need to watch your weight for the open-weights!
Come, larguirucha. No necesitas cuidar tu peso en la categoría abierta.
Yeah.
Sí.
You need to eat now while you can.
Come ahora, mientras puedas.
Tomorrow you'll be too nervous to have an appetite.
Ya que mañana estarás demasiado nerviosa para tener apetito.
Go on, eat!
Vamos, come.
I've already lost my appetite!
Ya perdí el apetito.
Fujiko-san.
Fujiko.
I really can't wait for tomorrow's matches.
No puedo esperar a ver los encuentros de mañana.
I want to see your big exploits.
Quiero ver sus grandes proezas.
Huh? You look down, Yawara-san.
¿Eh? No te ves muy bien, Yawara.
Is Fujiko-san's nervousness rubbing off on you?
¿Acaso te está afectando el nerviosismo de Fujiko?
Why are you getting nervous over this little tournament?
¿Por qué te preocupas por un torneo tan insignificante?
It's just a warm-up for the Barcelona Olympics.
Es simplemente un calentamiento para los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Master, what did you write on the palms of your hands?
Maestro, ¿qué tiene escrito en las manos?
Oh, this?
¿Esto?
Just some written charms.
Es un simple hechizo.
Left hand: Fujiko Right hand: Ito#
#Izquierda: Fujiko #Derecha: Itou
No way! Yawara has to compete in the open-weights!
¡Es mentira! ¡Yawara debe competir en la categoría abierta!
She's the reason why I entered the open-weights!
¡Ella es la razón por la que entré en el torneo!
Calm down, Teleshikova.
Cálmate, Teleshikova.
We'll leave Inokuma Yawara to Khrushchev.
Dejaremos que Khrushcheva se encargue de Yawara Inokuma.
Don't slack off just because Yawara isn't in the open-weights.
No puedes relajarte sólo porque Yawara no está en la categoría abierta.
Master Jigoro, who trained Yawara, also coached the player who's replacing her.
El maestro Jigoro, que entrenó a Yawara, también entrenó a su reemplazo.
Yawara is my only opponent!
Yawara es mi única oponente.
Yawara.
Yawara.
Dammit. All this flying, and I'm still not there!
Maldición, todo este tiempo y todavía no llego.
You'll win the 48kg-and-unders, right, Yawara-san?
Tú ganarás en los 48 Kg, ¿no es así, Yawara?
And are you entering the open-weights?
Y luego entrarás en la categoría abierta.
Yawara-san.
Yawara.
Whether she's the world champion or the strongest woman around,
Ya sea la campeona mundial o la mujer más fuerte del mundo,
she's still a normal girl.
sigue siendo una chica.
Well, it doesn't hurt to try for her, at least while you're still young.
De todas formas, no te pasará nada por intentarlo, aún eres joven.
Can't sleep?
¿No puedes dormir?
I'm sorry, Inokuma-san. Did I wake you up?
Perdona, Inokuma. ¿Te desperté?
No, I can't sleep either.
No, tampoco puedo dormir.
Even Inokuma-san is nervous?
¿Incluso Inokuma está nerviosa?
So she really does feel disheartened without Matsuda-san.
En verdad está desanimada sin Matsuda.
I don't blame you, Fujiko-san.
No te culpo, Fujiko.
They picked you to compete the day before the tournament.
Te avisaron que competirías el día antes del torneo.
D-Don't worry! You'll come back to Japan wearing the gold medal!
No te preocupes. Volverás a Japón con la medalla de oro.
You've gotten really good yourself, Fujiko-san.
Tú te has vuelto muy buena, Fujiko.
I'm terrible!
Yo apesto.
I'll be going back to Japan after losing in the first round.
Volveré a Japón después de perder en primera ronda.
I really do want to go back to Japan.
Ya quiero volver a Japón.
That's right. That way you can see him.
Es verdad. Entonces podrás verle.
I mean, that way we can eat ramen!
Digo, podremos comer ramen.
Yes, I want to eat ramen! And maybe some soup!
Sí, quiero comer ramen. Con un poco de sopa.
No. I better not get her worked up by mentioning Matsuda-san.
No. No debo alterarla mencionando a Matsuda.
Oh, yeah, I have something for us!
Es cierto, tengo algo.
What is it?
¿Qué cosa?
Dried plums!
Ciruelas pasas.
Let me have some!
¡Dame una!
Go ahead, take one!
¡Adelante!
Inokuma-san— Fujiko-san—
Inokuma-- Fujiko--
What?
¿Qué pasa?
It's nothing.
No es nada.
It makes me want to cry.
Quiero llorar.
But I have to hold back.
Pero debo aguantarme.
Inokuma-san must be feeling lonely too.
Inokuma también debe sentirse sola.
I can't tell her I'm scared.
No puedo decirle que estoy asustada.
It'll only make Fujiko-san more nervous.
Sólo hará que se ponga más nerviosa.
But still, why? Why am I so scared?
Pero no lo entiendo. ¿Por qué tengo tanto miedo?
Well then, now that I've had my fill of breakfast, it's time to move out!
Bien, como ya desayunamos, es hora de trabajar.
Yes. Laugh or cry, this is our last day.
Sí. Reír o llorar, es nuestro último día.
We must do our very best.
Debemos dar nuestro mejor esfuerzo.
Who's gonna be crying? Come on, laugh it up!
Nadie va a llorar. Vamos, ánimo.
There'll be a whole lot of laughing once we get our gold medals!
Será una fiesta cuando consigamos nuestras medallas de oro.
Coach!
¡Entrenador!
They've just announced the pairings!
Ya establecieron las llaves del torneo.
Because nobody in the 48 kg class is competing in the open-weight class,
Como nadie en los 48 Kg compite en la categoría abierta,
both sets of matches will be held at the same time in Rings A and B.
los encuentros serán al mismo tiempo en los cuadriláteros A y B.
S-So what about the pairings?
¿Y los @emparejamientos?
Well, Yawara won't have any problems against France's Deneuve in the opening round.
Bueno, Yawara no tendrá problemas contra Deneuve de Francia en la primera ronda.
But in the open-weights, Ito will be facing...
Pero en la categoría abierta, Itou se enfrentará...
Martinez of Cuba?!
¡¿Martínez de Cuba?!
She gave Canada's Rockwell a run for her money in the 72 kg heavyweight title match!
Le dio serias dificultades a Rockwell de Canadá en la final de los 72 Kg.
Th-This isn't good.
No es posible.
L-Listen, don't tell Ito!
Escucha, no se lo digas a Itou.
She's a nervous wreck as it is!
Ya está suficientemente nerviosa.
If she finds out who she's fighting first, she'll faint!
Si descubre que se enfrentará contra ella, se desmayará.
So Beanpole will be facing that Manekineko first?
Así que la larguirucha se enfrentará a esa manekineko.
What's wrong, Ito-san?
¿Qué sucede, Itou?
I-I forgot my belt!
¡Me olvidé el cinturón!
What, you forgot your belt? Someone lend her theirs!
¿Te olvidaste el cinturón? Que alguien le preste el suyo.
But she's a white belt.
Pero ella es cinturón blanco.
Yeah, that's right.
Es cierto.
There are no white belts in the World Championships!
¡No hay cinturones blancos en el Campeonato Mundial!
Someone give her a black belt!
Que alguien le dé un cinturón negro.
Yes, sir!
Enseguida.
Geez, what's the deal?
Qué diablos.
Maybe I shouldn't have put her in.
Tal vez no debí inscribirla.
Yawara-san.
Yawara.
So this is where you are?
Al fin te encuentro.
I think you should start warming up.
Deberías comenzar el calentamiento.
Kazamatsuri-san.
Kazamatsuri.
I guess you're nervous.
Supongo que estarás nerviosa.
Uh, I'm not.
No.
I know. I know full well.
Lo sé muy bien.
It's normal for someone to get scared before a match.
Es normal sentir miedo antes de un encuentro.
Yes.
Sí.
What's wrong? This isn't like you at all.
¿Qué te sucede? Tú no eres así.
Come on. Remember how you usually handle things.
Recuerda cómo lo haces normalmente.
You won the World Cup.
Tú ganaste la Copa Mundial.
Nothing's changed since that day.
No cambió nada desde entonces.
Well, maybe one thing.
Bueno, tal vez una cosa.
That loudmouth Matsuda-san isn't around.
Ese boca floja de Matsuda no está por aquí.
We can enjoy ourselves much more here than at Seoul.
Podemos relajarnos más que en Seúl.
I swear, that Matsuda-san was always hovering around you like a moth—
Lo juro, ese Matsuda siempre revoloteando como si fuera una polilla--
I-It can't be.
No puede ser.
I-Is Matsuda-san's absence making Yawara-san so...
Yawara está así porque falta Matsuda...
Impossible!
¡No puede ser!
N-No, that's just too absurd.
No, es ridículo.
That's right. There's no way I'd lose out to that third-rate perpetual hack.
Es verdad. No hay manera de que pierda contra ese reportero de cuarta.
There's no possible way.
No es posible.
It will be all right, Yawara-san.
Todo estará bien, Yawara.
See, I'm right here to look after you.
Yo estoy aquí para cuidarte.
Yippee!
¡Sí!
Superstar Yawara-chan spends quality time with her boyfriend before the match!
La súper estrella Yawara junto a su novio antes del encuentro.
What a big scoop!
¡Una gran exclusiva!
Y-You can't just sneak a picture of us like that!
No puedes sacarnos una foto así.
Anything a superstar does is newsworthy.
Cualquier cosa que haga una súper estrella es una noticia.
Even Kosaku would say this is a nice shot.
Incluso Kosaku estaría de acuerdo en que fue una buena toma.
Yawara-san, don't worry. I'll just recover the film...
No te preocupes, Yawara. Conseguiré el rollo...
Huh?
¿Qué?
I-I've finally made it to Belgrade!
¡Al fin llegué a Belgrado!
It might have arrived later than usual, but I'll make it to the first round!
Tuvo una demora, pero llegaré a la primera ronda.
Taxi!
¡Taxi!
Pioneer Hall! You know, yes? Pioneer!
¡Al Pabellón Pionir! ¿Me entiende? Pionir.
Pardon?
¿Disculpe?
It is Pioneer! Of Belgrade!
Al Pionir. En Belgrado.
Belgrade? No, no! Zagreb!
¿Belgrado? No, no. Zagreb.
Z-Zagray... What?
Zagreb... ¿Qué?
[Speaking Croatian]
[En croata]
No, no, you speak English. English! But keep it simple.
No, no, en inglés. Inglés. Pero simple.
Fog! Belgrade, fog!
Fog. Belgrado, fog.
Turn to Zagreb!
Turn to Zagreb.
M-Maybe...
Tal vez...
Z-Zagreb is Yugoslavia's second largest city.
Zagreb es la segunda ciudad más grande de Yugoslavia.
And that guy just said "fog."
Y este tipo dijo "niebla".
So that means—
¡Eso quiere decir que...!
They weren't able to land in Belgrade because of fog?
¡¿No pudieron aterrizar en Belgrado debido a la niebla,
And so they went to Zagreb?!
y desviaron a Zagreb?!
So how does that black belt feel on you?
¿Cómo te sientes con un cinturón negro?
Stand up straight, dang it! We can't even see that black belt!
¡Párate derecha, diablos! Ni siquiera podemos ver tu cinturón.
Y-Yes, sir.
Sí.
C'mon! It's time to put some finishing touches on your "un, deux, trois"!
Ven. Tenemos que darle los ajustes finales a tu "un, dos, tres".
Um, but Inokuma-san's about to begin her first round.
Pero está por comenzar el primer encuentro de Inokuma.
Don't worry about Yawara. Worry about yourself.
No te preocupes por Yawara. Preocúpate por ti misma.
Now, hone your "un, deux, trois"!
Ahora tenemos que pulir tu "un, dos, tres".
O-Of course.
Entiendo.
What'll I do?
¿Qué hago?
I can't. I'm scared.
No puedo. Tengo miedo.
Why? Why am I so scared?
No lo entiendo. ¿Por qué estoy tan asustada?
Inokuma-san, it's almost time.
Inokuma, ya es hora.
Good luck! Win this for us!
Buena suerte. Gana por nosotras.
No need to worry! Inokuma-san will come through for us!
No se preocupen. Inokuma lo logrará por nosotras.
She's my fated rival, after all.
Ya que, después de todo, ella es mi rival predestinada.
Tohdoh, since when did you become her "fated rival"?
¿Cuándo te convertiste en su rival predestinada, Tohdoh?
Anyways, I'll be rooting for you, just for today!
De todas formas, hoy estaré animándote.
Thank you.
Gracias.
Inokuma, you're up!
Es tu turno, Inokuma.
Yes, go get 'em!
¡A ganar!
Fight hard! We're counting on you!
¡Ánimo! ¡Contamos contigo!
All right. Just take me there.
Bien. Llévame allá.
Belgrade?
¿A Belgrado?
Yes. Belgrade, Pioneer Hall.
Sí. A Belgrado, Pabellón Pionir.
Okay!
¡De acuerdo!
By the way, how far is it to Belgrade?
Por cierto, ¿qué tan lejos estamos?
Driver, show me the map.
¿Tiene un mapa?
The map! Map!
¡Un mapa!
Okay, so we're in Zagreb.
Veamos, estamos en Zagreb.
Belgrade... Belgrade...
Belgrado... Belgrado...
F-Four hundred twenty kilometers?!
¡¿Cuatrocientos veinte kilómetros?!
H-Hey, wait a minute! Driver!
Espere un poco, conductor.
Inokuma Yawara finally makes her appearance!
Yawara Inokuma finalmente hace su aparición.
Everyone in Japan has been waiting for this.
Todos en Japón esperaban por esto.
Even the world has been waiting for this.
Mejor dicho, todo el mundo lo esperaba.
Inokuma Yawara has appeared in the 48kg-and-unders!
Yawara Inokuma en la categoría de 48 Kg.
Yamashita-san, Inokuma is finally competing.
Yamashita, finalmente competirá Inokuma.
Yes, it's been a long wait.
Ha sido una larga espera.
Her Ippon Zeoi in the All-Japan Championships was as polished as ever.
Su ippon seoi en el Torneo Nacional estaba más pulido que nunca.
It's her first international tournament since the World Cup, but she'll pull it off here.
Es su primera competición internacional desde la Copa Mundial, pero saldrá adelante.
Inokuma's first opponent is the freshman player from France, Deneuve.
La primer oponente de Inokuma es la novata de Francia, Deneuve.
Just based on their records, is this Inokuma's game to lose?
Basándonos en sus historiales, Inokuma no debería tener problemas.
Inokuma-san, fight her!
¡Ánimo, Inokuma!
Yawara-san, it's all right! I'm right here!
¡Todo saldrá bien, Yawara! ¡Estoy contigo!
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Hey, quit rubbernecking and do your "un, deux, trois"!
No te distraigas y haz tu "un, dos, tres".
Y-Yes, sir!
Sí.
Hajime!
¡Comiencen!
It's Deneuve with an Uchi Mata!
¡Deneuve realiza un uchi mata!
Impossible!
¡No puede ser!
Sign: The Barcelona Olympics in 271 Days#
#Faltan 271 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara, what in blue blazes was that?!
¿Qué demonios fue eso, Yawara?
If this is where you're gonna lose,
Si pierdes ahora, tendrás que hacer cuerpo a tierra por todo el recorrido del Transiberiano.
Ah, Fujiko-san's match has already started!
¡Ya comenzó el encuentro de Fujiko!
What is that idiot up to now?
¿Qué le pasa a esa tonta ahora?
Fujiko-san, hang in there! Un, deux, trois!
¡Resiste, Fujiko! ¡Un, dos, tres!
You dang-blasted losers! I'm through with all of you!
¡Malditas perdedoras! ¡Ya estoy harto!
Yawara!
¡Yawara!
Swan Lake on the World's Stage.
El Lago de los cisnes contra el mundo.
You'll get my Kouchi Gari if you don't watch! Swan Lake on the World Stage
Sufrirás mi kouchi gari si no lo miras.